なんで帰ってこられないんだよ！
为什么你不回来
じいちゃんだって一緒にいたいんだ
爷爷也想陪着你
だが　そうすれば
但是那样的话
じいちゃんを狙う悪いヤツらがたくさん来ちまう
会有很多坏人追着爷爷过来的
ごめんな　せっかくの誕生日に1人にしちまって
对不起啦 重要的生日却让你一个人待着
次の誕生日はきっと　学校の友達が祝ってくれる
下次生日肯定会有学校里的朋友为你庆祝的
友達なんかいらない
我才不要什么朋友
バカ！友達ほどいいもんはないんだぞ
傻小子 哪有什么比得上朋友啊
いらない！じっちゃんがいい！
不要 我只要爷爷
モリ　じいちゃんを困らせないでくれ
毛利 不要让爷爷为难
ジンテジンさん
陈太晨先生
我々と共に来るべきです
为了完成上天赋予的使命
天があなたに与えた役目を果たすために
你应该和我们走
孫にもずっと教えてきたんだよなぁ…
我一直教育孙子
好きに　やれってね
要率性而为
そうですか　それじゃ…
原来如此 那么…
神のご加護を
愿神保佑你
ごめん　デイ　ミラ！
对不起 大伟 美罗
絶対　大会には　間に合わせる！
我一定会赶上比赛的
じっちゃん…
爷爷
You’ve been keeping me busy,
你让我无法消停
I’ll take it hot right now
我将严阵以待
Cause, i know that you want me
因为我知道你发自肺腑地
From the inside out.
想要我
You got me speechless,
你令我无言
Opening my mouth.
双唇轻动
I was keeping you secret,
我一直为你隐瞒
But the word got out.
却说漏了嘴
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
Like cold, and your fall
如心寒之际 消沉堕落
You’re luring me out now,
你引诱我现身
Till the walls come down.
直至堡垒坍塌
You’re yes, and you’re no
没错 你将一无所有
But I’m not letting go
但我不会放开你手
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
CONTRADICTION
为敌
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
Like cold, and your fall
如心寒之际 消沉堕落
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
You’re yes, and your no
如心寒之际 消沉堕落
But i’m not letting go
但我不会放开你手
You’re yes, and your no
没错 你将一无所有
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
Are you ready？GOH公式チャンネル　ビッグバン！
准备好了吗？GOH公共频道Big Bang
大会もいよいよ準々決勝に突入！
大赛终于进入了八强战
本日行われますのは　ソウルチーム対チェジュチーム！
今天的比赛是首尔队对济州队
チェジュチームは事前のくじ引きでシードを引き当てたため
由于济州队之前抽签轮空
本選でのバトルは　今回が初なんですよ～
这是他们第一次在决赛中出场哦
どんな選手が出てくるのかなぁ？
究竟会出现怎样的选手呢？
注目のバトルは　この後すぐ！
万众瞩目的战斗 即将开始
いた？
找到了吗？
いや…　誰も見かけてないって言ってるし
没 没有人看到他
やっぱり　まだ着いてないみたいだな…
看来他应该是还没到
何やってんのよモリのヤツ！
毛利这家伙在干什么呢！
てか　なんでアイツ携帯持ってないの？
话说回来 为什么他没有手机啊
そんなに余裕はないみたいだけど
似乎没多少时间了
まもなく試合開始よ…　アリーナに戻って
比赛马上就开始了 回竞技场里去
ジン·モリくんは来たの？
陈毛利来了吗？
すみません　まだ
对不起 还没有
たぶん　途中でトラブルがあったんです
大概在路上遇上了什么麻烦
アイツ　困ってる人とか見捨てられないから…
那家伙没法对困难的人坐视不理
いかなる理由があろうとも…
不管有什么理由
試合開始の時点で　リングの上にいなければ不戦敗になるわ
只要比赛开始时不在擂台上 就是不战而败
先鋒と次鋒で　2勝取ってしまえれば
虽然先锋 次锋两场比赛赢下来
勝ち抜けもできたのだけど…
就能获得胜利
あなたたちの場合は…
但对你们来说…
俺が出場停止になってるから　先鋒でミラが勝ったとしても…
我被停赛了 就算美罗在先锋战中获胜…
次鋒戦開始までに　ジン·モリくんが間に合わなければ
次锋战开始之前 陈毛利还没赶回来的话
その瞬間に　あなたたちの敗北が決定する
比赛开始的瞬间你们就会被判为败北
試合開始5分前です
距离比赛开始还有五分钟
まずは1勝取ってくる！デイは…
首先要赢下一场！大伟呢
探してくる　必ず連れてくるから…
我去找他 绝对会带他回来的
あんま　瞬殺しないでくれると助かるな
不要太快把对面秒杀就谢天谢地了啊
考えとく
我考虑一下
ゴットオブハイスクール準々決勝！
高校之神八强赛
Aグループ第1試合　チェジュチーム対ソウルチーム！
A组第一场 济州队对首尔队
あれ？
哎
他のメンバーは　どうしたのかしら
别的队员去哪了
たしか　1人は出場停止でしたよね
确实有一个人被停赛
もう1人は？
另一个呢？
ジン·モリくん…
陈毛利…
先鋒戦！チェジュチーム　イ·マリン！
先锋战 济州队李麻麟！
ソウルチーム　ユ·ミラ！
首尔队 刘美罗！
ああいうの　はやってんの？
那种打扮很流行吗？
月光剣継承者のユ·ミラさん
月光剑继承人 刘美罗小姐
ずっと待っていましたよ…　あなたと戦えるときを
与你的这场战斗我等了很久了
レディー　ゴー！
Ready Go！
はぁ？
什么
ぎゃあ　キモイ～！キモイ～！
呀 恶心 好恶心
海で生まれ　海で育った　奇跡の海坊主ことイ·マリン
生于海长于海 奇迹的海坊主啊
いざ尋常に勝負願います！
李麻麟向您祈求一场公平的战斗
ごめん　デイ　あんま時間稼げそうにないわ
抱歉大伟 看来争取不了多少时间了
いる…
在这里
うっ!?　はぁ!?
啊
じっちゃん!!
爷爷！
サンオイルは海の男の証
防晒油是海边男儿的证明
いかなるときも欠かしません～！
什么时候都不能少
この～！
可恶
月光剣法　第4番！
月光剑法 第四式
つ～かまえた！
抓到你了
急所はガラ空きね
要害完全暴露了啊
ずうっとねぇ　想像してたんですよ…
我一直都在想象
この剣の元の持ち主はどんな人だったんだろうって
这把剑原来的主人是怎样的人
男でしょうか？女でしょうか？
是男人呢 还是女人
とても使い込んでいたようです
看这使用的痕迹
毎日毎日修行していたんでしょう
一定是在没日没夜地修行吧
返して!!
还给我
でもね　その人はちっとも気がついていなかったんですよ
但是那个人完全没有发现
この剣の持つ　本当の力に…
这把剑真正的威力
モリ　何やってんだ…
毛利 你在干什么呢
お前だってこんなトコで負けられないんだろ！
你也不能输在这种地方的吧！
おい！
喂
大丈夫か!?
没事吧
お兄ちゃん
小哥哥
これがこの剣の本当の姿です
这就是这把剑的真实面目
神の力を宿す武具
寄宿了神的力量的武器
国宝　奉先の剣
国宝 奉先之剑
どうして気づかなかったのでしょう？
为什么你没有注意到呢
これほどの力をその手にしていながら
手持如此的力量
毎日　毎日
每天 每日
厳しい修行を積み重ねながら
不断严厉地修行
どうして気づけなかったのでしょう～？
为什么没有注意到呢
強くなりたかった
你也想要变强
強くなるための手段もその手元にあった
你身边也有变强的方法
なのに　どうして　あなたは！
但你这又是为什么呢
月光剣法　第5番　無剣！
月光剑法 第五式 无剑
風柳～！
风柳
月光拳法　第1番　天舞！
月光拳法 第一式 天舞
私の剣
我的剑
持ち主と認めた者の手に自然と戻る
能够自动地回到主人或者所认可的人的手中
それが国宝の力です　残念です
这就是国宝的力量 很可惜
本当に残念ですよ…　ユ·ミラさん
真的很可惜 刘美罗
あなたには…　その資格がない
你… 没有那个资格
じっちゃん！しっかりしろって　なぁ　じっちゃん！
爷爷 振作起来 爷爷！
今ほどいてやるからな！もうちょっと待ってて
马上就给你解开 再稍微等一下
クッソ　なんか切るモン　なんか…
可恶 有啥带刃的吗 有吗
簡単すぎて笑えてくるぜ
真是简单到笑出声
これでまた1チーム　ザコが片付いた　と…
这样一来 又一组的杂鱼被解决了
悪く思うなよ
别想歪了
ザコにはとっとと消えてもらって　カギの覚醒を早めたいんだとよ…
让杂鱼消失只是为了早点让钥匙觉醒
テッ…　テメェ　誰だ…
你… 你是谁
おいおい…　おとなしく死んでろって…
喂喂 不是叫你老老实实地去死了吗
ドッペルゲンガー
分身
私たちはあなたに期待していたのですよ
我们曾经对你抱有期待
月光剣の継承者
月光剑的继承者
必ずやこの剣を目覚めさせ　神の力をつかむものと！
一定能唤醒这把剑 把握住神的力量
手に入れよ…神をも制する聖なる剣
拿过来 连神也能制服的圣剑
そしてその力を引き出す手
还有能发挥那力量的人
けれど　あなたには…
但是 你却…
何の力もなかった…
没有任何力量
本当に残念です
真是遗憾
そっ　それは…　私の　剣…　だっ
那是 我的… 剑
コイツたしか…　キョンサンナムドの…
这家伙 我记得是庆尚南道队的…
お兄ちゃん　かっこいいね！
哥哥你好帅啊
もっと　遊ぼう
和我多玩玩吧
ボラ　退屈なのよ！
宝拉好无聊啊
悪いが　遊んでる暇はないんだ
抱歉 我没空和你闲耍
大丈夫か？
没事吧
俺は平気だ　君たちはまだ試合中なんだろ
我没事 你们比赛还在进行吧
構わないで　そっちへ
不必管我 快去
大丈夫だ
没事的
やっぱ　かっこいい…
果然好帅
やっちゃったぁ　やっちゃったぁ！
亲到了 亲到了
じゃあ～　バイバイ！
那么 Byebye
何やってんだ
你干什么呢
あっ　ジェガル様！
啊 诸葛先生
またお前かよ…
又是你啊
あっちぃ　そろそろ終わるぜ
那边的比赛 要结束了哦
いつもカンケーないとこいんのな　お前…
你总是在和你无关的地方出现啊
お前…　もう勝手に消えるな
你别随便乱走
少しでも動いたら　やられてた
刚刚要是稍微动一下可能就惨了
ほう　これがジンテジンの孫か…
哦~ 这就是陈太晨的孙子吗
対北戦線の最終兵器
对北战线的最终武器
北方型テコンドーの暗殺部隊からただ1人生き残った英雄
北方跆拳道暗杀部队唯一活下来的英雄
ザ·シックスを全員打ち倒した男
将The Six全员击败的男人
昔の話だなぁ
那也是过去了啊
老いぼれにはせいぜい最後まで俺たちの役に立ってもらうぜ
对于老人而言 到最后也要被我们所利用
見つかっちゃった…
被你发现了
そうさ…　コイツらが　本物のチェジュチームの連中だよ
是的 这些人是真正的济州队队员
お前が…　やったのか…
是你…做的吗
見られちまった以上　生きて帰すワケにはいかねえ
既然被你发现了 就不能让你活着回去了
なあんてな　始めからそんな気…
说是如此 最开始就没打算…
無理すんなよ
别勉强了
さっきの爆発をモロに食らったんだ
刚才的爆炸都被你承受了
全身痛くてたまんねえだろ？
全身痛得不行吧
今から1時間…　俺は何も感じない…
从现在开始一小时… 我什么感觉都没有
よくよく教えてさしあげないといけませんねぇ
不教一教你不行呢
あなたは無力だ
你是弱小的
何の資格もない
什么资格都没有
ただの負け犬です
只是一只丧家之犬
そろそろ理解できましたね？
你也该理解了吧
ならば潔く諦めて　ギブアップなさい
那就干脆地放弃吧 Give up
誰が…　アンタ　なんかに…
谁会被… 你这种人…
ジン·モリなら来ませんよ…
陈毛利不会来的
まさか…　アンタたちがモリを？
难道说 你们把毛利给
アイツは必ず
他一定会
必ず　来る！
一定会来的!
だから　私もっ！
所以 我也
本当に…　残念です
真是遗憾
まだ…　終われない　まだ…
还不能结束 还没有
でも　もう…
但是 已经
違う…　違う　違う　違う！
不对 不对不对不对
決めたんだ…　アイツらと前へ…
我已经决定了 要和他们一同前进
私は！
我 要！
何ゆえに…　何ゆえに願う？
为什么 为了什么许愿
その願いに足るだけの力が　なんじにあるや？
你拥有配得上这份愿望的力量吗
弱き者よ
弱者
そうよ　私は弱い
没错 我是很弱
だから強くなるの
所以才要变强
そうしたいって私が決めたから　自分で
是我自己决定 要这么做的
私は強くなる　アイツらに追いつく！
我要变强 追上他们 超过他们
超えてやる　必ず！
一定要做到
ならば最強となれ！
那就成为最强吧
並ぶ者なき無双の名を　天下に掲げよ！
让世人知晓 无人匹敌的无双之名
借力　英傑　呂布奉先！
借力 英杰 吕布奉先
借力…　クラーケン！
借力 克拉肯
月光剣法　第42番！
月光剑法 第42式
崩天画戟！
崩天画戟
勝者　ユ·ミラ～！
胜者 刘美罗
遅いよ…
太慢啦
ごめん　待たせちまって…
抱歉啦 让你等这么久
続く次鋒戦
接下来次锋战
ソウルチームのジン·モリがようやく到着です！
首尔队伍的陈毛利终于到场
対するチェジュチーム　ナ·ハンソン！
对手是济州队罗汉成
1勝もぎ取ったソウルチームに　どう反撃していくのか！
他们会如何向赢得了1胜的首尔队伍反击呢
つかんだんだな　借力
掌握了啊 借力
そう…　なのかな…
是 这样吗
まだ　あんまり実感ないけど…
还没什么实感
でっ…　何があったの？
所以呢 发生了什么
俺にもよくわからないんだが…
我也不是很清楚
アイツのあんな怒った顔は　初めて見た
不过 我头一次看到他那么生气
フェイロンはどうした？
飞龙怎么了
レディー　ゴー！
Ready Go
もう一度聞く　フェイロンはどうした!?
我再问一遍 飞龙怎么了
答えろおおぉ!!
回答我啊
これで　終わりだっ！
这样就结束了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 小单车 菜姬 刹那　校对: Saramanda　后期: MIR　繁化: 风风　WebRip：LoliHouse
ジン·モリ　オリジナル！
陈毛利 原创
蒼龍脚！
苍龙脚
このヤロウ～ッ!!
混蛋
ジン·モリ　オリジナル2！
陈毛利原创之二
双蒼龍脚!!
双苍龙脚
虎は虎を育てたんじゃな
虎父无犬子啊
When we’re together we’re stronger
肩并肩 我们会更强大
Let’s go all up high let’s go discover
让我们全力以赴奔跑寻找
Cause we know we are going to make it
因为我们知道能够达到
Just believe we can do this really
只要坚信就好
We’re not alone or even owned
我们自由不孤单
So now we must seize this moment
不要放过这次机会
Never hide or never lose
不要躲藏不要迷茫
Every time we’re right on target
无论何时目标就在前方
So let’s just keep going
不要停下脚步
Cause we’re gonna keep on winning
因为我们不会失败
Sharing dreams you and me
倾诉你我的远方
All the hopes that we’ve been waiting
还有等待着的梦想
If you reach out I’ll be there for you
伸出手 我就在这里
There’s nothing I would not do for you
我会为你倾尽一切
When troubles are coming
当困难来临
We’ll fight them all together not alone
我们一起面对 绝不食言
All we do is just WIN
我们所做的都是为了胜利
Cause we know that we’ll WIN
因为我们知道我们将会胜利
We lift us up high we help each other to win it
肩并肩 我们一路进发直至胜利
All we do is just WIN
我们所做的都是为了胜利
Cause we know that we’ll WIN
因为我们知道我们将会胜利